(MAIN MUZIK TEMA)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
(MENGERUNG)
(MAIN MUZIK MAIN LEMBUT)
(Mengeluh)
(KETAWA)
(MERENGUS BERIRAMA)
Ini gila.
(Mengeluh)
Sekali lagi.
(KECEWA)
-(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
-Sangat seksi.
Yura pasti sangat gembira.
Tiada Minseo malam ini.
Cepatlah sayang.
Saya dalam perjalanan.
Saya rasa saya akan pulang awal.
(MENENGEH DALAM)
Oh! Ini gila.
Saya terlupa cincin saya. (KECEWA)
(KLIK LIDAH, TERKECIK)
Whoa!
(TERKECAK)
(MENENGEH DALAM)
(Merengus)
(KETAWA)
(BERBUNYI PINTU)
Berada di sana.
(MENYARA)
(SELAMAT BERGEMBIRA)
(KETAWA)
Ketua Oh. awak buat apa kat sini?
Saya ada sesuatu nak cakap.
Adakah anda menghubungi isteri anda?
Saya tiada masa. Banyak yang perlu saya lakukan.
Apa itu?
-Saya juga tergesa-gesa.
-Hei.
(Mengeluh)
(MUZIK TEMA DIMAINKAN)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
(MENENGUH LEMBUT)
Episod 3
Dia akan pergi dalam 3 hari.
Selesaikan sebelum itu.
Kalau urgent, bagi pada Jaeyeol.
Dan saya tidak boleh mengatasinya dalam 3 hari.
Ketua Oh.
Mari kita hormati cara kerja masing-masing.
Baiklah? Di sini.
Saya dan Jaeyeol pergi
perjalanan perniagaan ke Incheon esok.
Lelaki ini diperdagangkan
lebih 300 kanak-kanak di luar negara.
Kebanyakannya untuk eksploitasi seksual
dan pengambilan organ.
(Mengeluh)
Apa yang perlu disemak semula?
(Mengeluh) Ini gila.
(Mengeluh)
(MAIN MUZIK MENGGANTUNG RENDAH)
(PINTU DIBUKA)
DOHOON: Pergi sekarang.
KETUA OH: Saya kata tiada masa.
Jangan semak semula.
DOHOON: Saya baru buat.
Saya akan dapatkannya esok.
Saya boleh mulakan dari esok.
KETUA OH: Baik awak cepat.
DOHOON: Apa yang mendesak sangat?
Awak perlu pergi sekarang.
Isteri saya akan berada di sini dalam beberapa minit.
Sekarang, pergi.
(TERKESA LEMBUT)
Sayang.
Oh!
Ini bukan apa yang anda fikirkan.
Tidak.
Itu tidak pernah benar.
(TERKECAK) Bukan itu sahaja.
Ketua Oh, katakan sesuatu.
Beritahu dia.
Oh. Dia mengambilnya dengan cara yang salah.
Katakan sesuatu.
Jom grab minum.
DOHOON: Kenapa awak
ambil minuman dengan dia?
Minum di sini.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
KETUA OH: Ini mengambil masa selama-lamanya.
YURA: Adakah anda tidur bersama?
Atau adakah ini kali pertama mereka?
Tidak, ia tidak kelihatan seperti itu.
KETUA OH: Kenapa dia tidak bercakap,
Saya di sini!
YURA: Sejak bila?
tahun ini? Tahun lepas?
Atau sebelum kita berkahwin?
KETUA OH: Tanya sahaja.
Saya akan memberi anda jawapan yang anda mahu.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(GAGS)
(ELUPAS)
Hei.
Bilakah anda akan berhenti minum?
Awak tidak menelefon saya untuk minum.
Katakan sahaja apa yang ada di fikiran anda.
Betul. Dohoon--
sial.
(KACA KACA)
(SERUT MARAH)
(Mengeluh)
(TERKECAK LEMBUT)
Betul. Lebih baik begini.
lebih baik. (TERKECAK)
Saya mendapat air di telinga saya.
-(MENUANG MINUMAN)
-(Mengeluh)
(ELUPAS)
Bawa dia.
Ambil apa?
Teruskan, ambil Dohoon.
(MAIN MUZIK ROMANTIK)
(TERKECAK)
(KETAWA)
(KETAWA BERNACANG TINGGI)
Tetapi saya tidak boleh melepaskan segala-galanya.
Anda tidak boleh menyerah apa?
Saya tidak boleh menyerahkan keluarga saya.
Ambil sahaja dia.
(MAIN MUZIK BERMAIN RENDAH)
-(KACA KACA)
-(MENUANG MINUMAN)
Jadi, apa yang akan berlaku?
Dohoon cukup bagus.
Tetapi dia selalu terlalu tergesa-gesa.
Dia bukan jenis saya.
Saya hanya akan meminjam dia dari semasa ke semasa
seperti sekarang.
Pinjam dia?
Bukankah lebih baik kamu meminjamkan dia
daripada memberikannya?
Jika saya meminjamnya secara rasmi,
adakah dia datang dengan jaminan?
Waranti, kaki saya.
Mengapa saya akan berbuat demikian?
(KERAS) Betulkan dia sendiri!
apa yang awak cakap ni?
(KETAWA)
awak buat apa?
Awak ingat saya ada hubungan sulit
dengan dia.
Saya hanya bermain bersama.
Adakah anda jatuh untuk itu?
Jatuh untuk apa?
Anda benar-benar jatuh untuk itu.
Anda benar-benar melakukannya.
Saya dapat melihatnya di mata awak.
Ya ampun.
Mungkin saya patut menjadi pelakon.
(KETAWA)
Saya betul-betul dapat awak.
Jadi tiada apa-apa antara kamu berdua.
awak...
harap saya percaya itu?
Dohoon
adalah rakan sekerja saya
serta rakan kongsi selama lebih 10 tahun.
Saya memberi dia tugasan,
dia melakukannya lebih baik daripada sesiapa pun.
Jadi saya hargai dia.
Itu sahaja.
Sama ada anda percaya atau tidak
bukan urusan saya.
(BERNAFAS DALAM)
(MINUMAN MENUANG)
(Mengeluh)
(SNIFFLES) I...
Saya tak pernah suka awak
sejak pertama kali saya bertemu dengan awak.
Kenapa awak cuba beli keluarga saya
dengan wang?
Anda fikir wang adalah segala-galanya?
Adakah semuanya mahal baik?
(Mengeluh)
Bapa mertua saya telah
hipotensi ortostatik.
Dia terjatuh semasa mendaki
kerana tiba-tiba dia berasa pening,
dan awak bawa dia naik kapal terbang?
Hipotensi ortostatik?
Itu bahaya.
Apa yang lebih penting ialah,
apabila ibu mertua saya meninggal dunia,
dia memberi saya misi
untuk menghalangnya daripada melihat sesiapa.
Saya bekerja keras untuk menghalangnya
daripada melihat sesiapa secara rahsia.
Jika dia pergi ke Qingdao bersama Cik Park,
macam mana aku nak hadapi
ibu mertua saya nanti?
Oh, saya tidak sedar
semua kisah rumit antara
ini dan dunia bawah tanah.
"Dia kelihatan sangat comel
apabila dia menerima anugerah itu."
“Dia sedih
tiada seorang pun dari keluarganya yang datang,
"so I went instead."
Mengapa anda pergi sebaliknya?
Why couldn't I make it?
Kerana awak!
Yura, tentang itu...
(TERKECAK KALI)
When I went there,
ia bukan sesuatu yang mewah seperti yang anda fikirkan.
Jika anda benar-benar mahu pergi, anda boleh pergi
bila dia dapat anugerah lagi lain kali.
Siapa kata dia boleh dapat anugerah lagi?
Ini hampir seperti satu keajaiban.
Anda menggoncang ibunya pada hari itu
itu boleh jadi yang pertama
dan hari terakhir dalam hidupnya!
Betul, saya minta maaf.
Keburukan saya.
Jom minum dan goncang.
Jom minum lagi.
-Apa sahaja.
-Di sini. Minum.
-(DRINK POURING)
-(KETUA OH TERUS)
Lupakan saja.
Saya tidak minum dengan orang yang saya tidak suka.
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(MENENGEH DALAM)
KETUA OH: Semua lelaki adalah sama.
Mereka mementingkan diri sendiri
dan tidak setia.
Mereka tidak pernah menunjukkan walaupun sedikit
semangat setiakawan kepada isteri mereka.
Anda berkata bekas suami pertama anda,
Byunggil,
adalah yang paling tidak setia.
apa?
Macam mana awak kenal Byunggil?
Bekas pertama anda Ko Byunggil.
Bekas kedua Heo Seungtae.
Bekas ketiga Im Jaewon.
Oh, betul.
Saya memberitahu anda semua tentang kisah perceraian saya.
(KETAWA)
Tolong satu botol lagi.
(Mengeluh)
saya sunyi.
Saya sangat sunyi.
Tiada ibu bapa. Tiada suami.
saya kasihan awak.
Betul ke? Saya kesian, bukan?
Memandangkan saya kelihatan cantik seperti selebriti,
semua orang fikir hidup saya manis.
Tetapi itu tidak pernah berlaku.
Serius, saya
menyedihkan sekali.
(MENGESEH) Terima kasih kerana mengiktirafnya.
Kasihan, punggung saya.
Mengapa saya mendengar ini?
(ELUPAS)
Hah? Hei, awak nak pergi mana?
-Hei.
- Tandas.
Cepatlah.
(TARIAN DERING)
KETUA OH
(MENENGEH DALAM)
Dia tidak pernah mengambil.
Sekarang,
dia sepatutnya tersalah ambil sekali.
(Mengeluh)
SUARA AUTOMATIK:
Nombor yang telah anda capai...
KETUA OH
(Mengeluh)
(TARIAN DERING)
KETUA OH: (MABUK) Kenapa? Kenapa!
"Kenapa?"
Awak berdua buat apa?
Sejak bila awak rapat?
Anda mempunyai banyak perkara untuk dibincangkan?
Ketua Oh. Dengar cakap saya.
Saya tidak tahan lagi!
Hei.
Lebih baik awak bersangka baik dengan Yura.
Apa yang dia bercakap tentang awak.
Ini semua tentang awak.
Telinga saya akan berdarah.
Pasangan yang hebat.
Anda hanya dimaksudkan untuk bersama.
Sangat kuat.
Tenang sekarang.
Datang dan dapatkan isteri anda.
Sekarang!
-(TALIAN TERputus)
-(CENGKUNG, BERCINGKANG)
Oh, oh, oh!
Serius.
Bagaimana anda boleh minum sehingga anda pengsan?
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
(MENGUCUK BIBIR)
bagus.
Selesai.
(LAGU SLOW DIMAINKAN DALAM BAHASA INGGERIS)
Mari kita menari?
Dan adakah kita akan mencintai?
Saya tahu awak benci saya, mm-hmm...
(BAHASA KOREA) Minseo, adakah anda bersedia?
MINSEO: Boseok, awak buat apa?
awak kat mana?
Adakah anda ingin pergi ke sekolah bersama-sama?
Nak saya datang rumah awak?
(LAGU TERUS DALAM BAHASA INGGERIS)
... milik anda sehingga matahari terbenam
Jadi, jom minum anggur strawberi...
(Mengeluh)
(BAHASA KOREA) Jom buat telur goreng.
(SIZZLING)
(LAGU TERUS BERMAIN TIDAK SENTIASA)
Minseo.
Adakah anda mendengar?
(LAGU TERUS DALAM BAHASA INGGERIS)
Dan saya akan membangunkan awak tepat pada masanya
Untuk hilang seratus batu
Sehingga kita kesuntukan masa...
( DALAM KOREA ) Kenapa dia tidak membalas?
(GASPS) Adakah tiada isyarat
dalam tandas?
(MELUDAH)
Jom cuci rambut.
Saya tidak mencuci muka saya,
kenapa cuci rambut dulu?
Boseok takkan suka perempuan busuk.
perempuan baik.
(AIR BERLARI)
HARI INI BUKAN TEMPOH OVULASI ANDA
(PINTU DIBUKA)
(PINTU DITUTUP)
Minseo. Cepat bersiap dan turun.
Hmm?
(PINTU DITUTUP)
apa? Awak ada sesuatu nak cakap?
Tidak.
Di manakah saya meletakkannya?
I'm sure I put it here somewhere.
maafkan saya. Maaf.
(Merengus)
saya minta maaf. awak okay tak?
malam tadi,
apa yang anda katakan kepada Ketua Oh?
Oh, well... Cuma...
-MINSEO: Ibu! Ayah!
-Apa?
apa salahnya Apa itu?
-Ada apa?
-Apa?
Ya ampun. Boseok membalas!
Dia pergi ke sekolah awal
untuk latihan bermain.
-Anda menakutkan saya masa yang besar.
-(Mengeluh) Anda benar-benar menakutkan saya.
Saya mahu pergi ke sekolah sekarang.
Ayah, bawa saya ke sekolah sekarang.
Ambil sarapan sebelum anda pergi.
Saya tidak kisah tentang sarapan pagi.
Ayah, cepat.
Adakah anda membuat janji?
Kami cukup banyak melakukannya.
Tengok.
Boseok, awak kat mana?
Adakah anda ingin pergi ke sekolah bersama-sama?
Nak saya datang rumah awak?
BOSEOK: Sekolah. Latihan bermain.
Nampak? saya dah beritahu awak.
Kenapa dia balas macam tu?
Sekolah. Sekolah. Sekolah. Sekolah.
(MAIN MUZIK CERGAS)
Golongan darah Boseok ialah O.
Dia boleh memberikan darahnya kepada sesiapa sahaja.
Bukankah itu menakjubkan?
Betul ke?
Golongan darah saya juga O.
Saya boleh memberikan darah saya kepada semua orang
seberapa banyak yang saya mahu. Glug, glu, glu.
Hebat tak Daddy?
Tidak.
Boseok pun boleh bersiul.
Ia sangat keren.
Tidak. Saya juga boleh rap dengan bersiul.
nak tengok?
(BEATBOXING)
(TERKECAK)
Bukankah Daddy sangat keren?
Hebat kan?
Tidak.
Boseok boleh...
Dia...
Bagaimana dengan Boseok? Bagaimana dengan dia?
Oh, namanya Boseok.
Malah namanya bersinar.
Betul ke?
Nama ayah ialah...
Saya membayar satu juta won untuknya.
Ia adalah nama yang sangat mahal.
Minseo. Makan ni.
Saya tidak suka jem epal--
Sayang sekali. Jangan pilih-pilih sangat.
Itu perempuan jahat.
makan.
Cepat. Anda perlu menyelesaikannya.
Jika anda tidak, saya memberitahu ibu.
Kami di sini.
Minseo, ucapkan selamat tinggal sebelum anda pergi.
Anak lelaki siapa yang melakukan itu kepada anak perempuan saya?
Boseok. Saya tidak akan berkata
apa-apa yang buruk kepada ibu bapa anda.
Saya cuma nak beritahu mereka
anda seorang pelajar yang bijak
dan bahawa anda mendengar guru anda.
Saya cuma nak puji awak.
Saya tidak perlukan pujian.
Namun, saya perlu bercakap dengan mereka.
Itu tugas saya.
Boseok.
Minseo. Hai.
Encik Song.
Hello.
Beritahu ibu bapa anda, okay?
Mereka perlu datang ke sekolah
menjelang minggu ini.
(PINTU DITUTUP)
Boseok, mari kita berlatih bersama.
Saya sudah selesai. Berlatih sendiri.
MINSEO: Apa?
Kenapa Encik Song
nak jumpa ibu bapa dia?
Encik Song.
Kenapa awak beritahu Boseok
untuk membawa ibu bapanya?
Apakah salah Boseok?
Minseo, bukan ibu bapanya sahaja.
Ibu bapa awak datang bulan lepas juga.
Mama saya menjerit pada saya malam itu.
Awak beritahu saya.
PELAJAR: Dia betul.
-Dia betul.
-Itu jahat.
Diamlah.
Memang betul.
Diceritakan pada anda?
Seorang guru tidak akan berbuat demikian, Minseo.
MINSEO: Sion.
Ayah awak menjerit kepada awak
kerana memanggil pengetua
burung hering botak, kan?
ya. Dia menjerit kepada saya
kerana Encik Song memberitahunya.
Songyi.
Dia memberitahu ibu bapa anda bahawa anda mendapat dua
pada ujian anda, bukan?
ya. Saya memberitahu mereka saya mendapat 50,
tapi aku kena tangkap sebab dia.
(MURID MENGADU)
-Ya, saya juga.
-Saya mendapat masalah kerana awak.
senyap!
Minseo, itu tidak benar.
Jika anda akan menghubungi ibu bapa Boseok
dan buat dia dalam masalah seperti kita,
jangan panggil mereka.
-Jangan panggil mereka.
-Dia betul.
TANDAI
(MURID MENGADU DALAM JAUH)
(KERAS) Senyap!
Minseo, itu tidak pernah benar!
MINSEO: Boseok sangat baik, pintar,
sejuk dan baik kepada rakan-rakannya.
-Ya.
MINSEO: Boseok sangat baik.
Dia meminjamkan saya wang.
Jangan telefon ibu bapanya!
-Jangan.
-Jangan panggil mereka.
Jangan telefon ibu bapanya.
(PELAJAR BERSETUJU)
-Jangan.
-Jangan panggil mereka.
Encik Song.
Apa yang berlaku?
Tuan Pengetua.
Lelaki. Bertanya khabar kepada pengetua.
Okay. saya faham.
Saya tidak akan menghubungi mereka.
Saya tidak akan menghubungi ibu bapa Boseok.
KETUA OH: MGD Union diketahui mempunyai
berpecah kerana konflik dalaman mereka
pada tahun 2000-an.
Tetapi siasatan menunjukkan
mereka berkumpul semula di Vladivostok.
LELAKI: (SECARA PANGGILAN)
Ada penyusupan di Korea?
KETUA OH: Kami menyiasat itu
mereka berada di belakang
penyebaran pengedaran kokain
di Thailand.
Mereka juga berada di belakang penyeludupan senjata
yang menghubungkan Rusia,
Korea dan Filipina
dan ia perlu ditangani segera.
Selepas mencari yang menyamar
penghantar rumah Min Junki,
kami telah menemui tokoh utama Kesatuan
adalah penyeludupan
melalui Pelabuhan Incheon esok.
Jadi kami sedang menunggu di pelabuhan.
Tokoh utama?
Selain nama panggilannya Dominic,
umur, jantina dan kewarganegaraannya
semuanya tidak dikenali.
Kami sedang bekerja
atas alasan dia masuk.
Kami akan menyemak domestik
laluan sambungan dan mengendalikannya.
Jika kita merinduinya,
ia akan menjadi sakit di leher.
Bersedialah dengan teliti.
Dan laporkan masa nyata.
Ya, tuan.
(PANGGILAN TERputus)
Laporkan jika anda sudah mula.
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(ELUPAS)
(TALAK KAPAL JAUH BERBUNYI)
Ini adalah laluan penyeludupan
Min Junki digunakan.
Menurut maklumat kami,
Dominic akan tiba di sini
hari ini atau esok.
Ia adalah data yang dipulihkan
pada telefon Min Junki.
Mengapa Min Junki bertemu Carly Young...
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
Semak sama ada Min Junki
dan laluan Carly Young bersilang.
Dapatkan semua keberadaannya baru-baru ini
dan lihat jika ada yang bertindih.
ya. Selamat tinggal.
Apa masalahnya?
Itu hanya firasat saya.
Kami hanya perlu memberi tumpuan kepada Dominic.
Okay.
HARI INI KITA BERSAMA
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah lagi?
Tetapi saya tidak melakukan apa-apa.
Betul ke?
Yakin dan berani.
Hello?
Ia lembab,
dan saya berasa di bawah cuaca.
Saya mempunyai banyak kerja untuk dilakukan hari ini.
Takde selera nak makan. apa khabar?
Anda hanya mempunyai roti untuk sarapan pagi.
Anda harus makan dengan baik.
Awak risaukan saya?
Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku kepada anda?
Saya sentiasa risaukan awak.
Saya bimbang jika anda akan melangkau makan anda
atau anda mungkin mengalami kemalangan
semasa memandu.
Bagaimana jika anda penat
daripada berurusan dengan orang?
Semuanya membimbangkan saya.
Oh, terima kasih.
If you're not working overtime tonight,
pulang awal.
kenapa? Kini setelah gencatan senjata dibatalkan,
anda mahu bergaduh lagi?
Kami tidak mendapat Minseo
dalam tempoh ovulasi saya.
(SCOFFS) Anda betul.
Itu mengingatkan saya. Ia adalah mustahil
untuk hamil pada hari itu.
Minseo dilahirkan walaupun ada kemungkinan.
Dia begitu cergas
kerana dia dilahirkan
walaupun peluang kecil.
(MENYEDUT TAMAT)
Saya sedang merasainya. Saya mahukannya.
Saya mahu mencabarnya.
Okay. Saya akan pulang awal malam ini.
(KECEWA)
Selamat bekerja kemudian.
Pastikan anda tidak melangkau makan anda.
Anda sudah meletakkan telefon?
Jom bincang lagi.
awak tak sibuk ke?
Sudah tentu. Saya suka bercakap dengan awak
di telefon di luar.
Jadi adakah anda akan
kekal di luar selama-lamanya?
Okay. Saya akan pulang awal.
Sayang. saya sayang awak. Saya sayang awak, sayang.
Dia sangat sederhana.
ya. Begitulah sepatutnya.
LELAKI: Jangan lari, pergi perlahan-lahan.
Mari sini, pegang tangan.
Perlahan-lahan.
Aduh.
Jom duduk sini.
Apa yang kita akan dapat?
NAMA CARLY YOUNG
DOHOON: K88 berhubung.
Sudah tentu. tak apa.
Dapatkan semua yang anda mahu.
-Saya akan dapatkan semua yang anda mahu.
-KID: Semua dalam menu.
ANAK 2: Jika kita ke luar negara,
kita tidak boleh mempunyai ini lagi?
Tidak, anda akan mendapat makanan yang lebih baik di sana.
ANAK 3: Betul ke?
CARLY: Sudah tentu.
(KANAK-KANAK BERSORAK)
-(BERSENANG)
-(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
KETUA OH: Awak kata awak
seorang peminum tegar.
Tapi awak cepat sekali pengsan.
Jangan berlagak kuat sangat.
Saya menyebabkan anda begitu banyak masalah, bukan?
KETUA OH: Awak simbah arak pada saya
dan bertindak seperti pemabuk.
-Itu sahaja.
-Bercakap untuk diri sendiri.
(KECEWA)
Maaf jika saya menyebabkan anda sebarang masalah.
Ya ampun, bila dia merakam itu?
Serius.
KETUA OH: Awak sangat comel.
Saya tidak dapat membantu tetapi merakamnya.
(Mengeluh)
Saya akan menghantar kos kepada anda
untuk Qingdao dan pusat selepas bersalin.
Hantar saya nombor akaun anda.
Apa yang dia fikirkan?
(MIRIM KETAWA)
Bapa.
-Yura.
-(CERAMAH TERUJA)
MIRIM: Saya tahu awak pemurah,
tetapi saya tidak tahu anda akan pergi sejauh ini.
Yura.
Saya tidak pasti sama ada saya boleh mengambil ini.
Ambil apa?
JIHOON: Jangan buat macam tak tahu.
Ketua Oh memberitahu kami.
Ketua Oh?
Anda memberitahunya jika dia akan membayar,
lebih baik dia buat baik.
Dia baru sahaja menelefon dan berkata dia telah menaik taraf
Tempat duduk ayah ke kelas pertama.
Terima kasih kepada awak, saya dapat terbang
ke Qingdao di atas katil.
Bilik suite dan lawatan limousin.
Saya semakin mendahului. (KETAWA)
Saya akan mendapatkan urutan seluruh badan
di pusat selepas bersalin setiap hari.
Mulai sekarang, teladan saya ialah awak.
Ketua Oh menabur,
dan kamu menuai. (KLIK LIDAH)
(Ketawa) Mari kita serahkan untuknya.
-(SEMUA BERTEPUK)
-(YURA KETAWA)
MIRIM: Jom.
JIHOON: Mesti dia malu.
-Dia bergegas masuk.
-Saya tahu.
-Duduk di dalam.
-Terima kasih.
YURA: Oh, anda tidak perlu.
Tetapi kerana anda tidak berasa selesa,
9,500,000 won.
Saya menghantar nombor akaun saya kepada anda.
Sungguh gila.
(Mengeluh)
YURA: Saya akan hantar kepada awak segera.
Saya akan membayar anda 600,000 won pada yang pertama
-setiap bulan selama 36 bulan.
-(KETAWA)
-Dia kelakar.
-Dominic keras.
Dia mempunyai begitu banyak identiti yang menyamar.
Cucuk ini... (MENGESEH)
Dia akan memberi kita sakit di leher
bila dia masuk Korea.
Jadi kita mesti singkirkan dia sekarang.
Ada yang mengatakan dia berada di MI6.
Ada yang mengatakan dia berada di Mossad.
Jika Interpol menderita sebanyak ini,
adakah anda pasti kami tidak memerlukan sandaran?
Lebih baik kita sahaja yang bergerak.
Matlamat kami adalah untuk menggali ke dalam kumpulan
melalui Dominic,
tetapi dalam senario terburuk,
kita kena bunuh dia.
(DALAM BAHASA INGGERIS) Okay.
(MURID BERCERAMAH)
(DALAM KOREA) Kawan-kawan. Fokus.
Anda akhirnya membuat persembahan esok.
Tidakkah anda semua gementar?
-MURID: Ya.
-Ya.
Apabila ibu bapa anda datang esok,
hanya tunjukkan kepada mereka perkara yang anda usahakan.
Jangan gementar.
PELAJAR: Baiklah.
Jangan tarik kostum Seoyeon.
-(Mengeluh) Dia mengoyakkannya.
-Ya ampun.
Esok persembahannya.
Mengapa anda akan merobeknya?
PELAJAR: Apa yang kita buat?
Esok persembahannya.
Apa yang saya buat?
untuk saya?
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
PELAJAR 2: Hello? mak.
Okay.
Encik Song. Ibu saya ada di sini.
PELAJAR: Bye.
Lelaki.
Selamat tinggal.
Tidur awal malam ni.
Minseo. Jaga tekak.
Banyakkan minum air. Jangan lambat.
Lebih baik saya jaga tekak saya.
(MAIN MUZIK PERMAINAN)
Saya akan pergi ke sini.
Kemudian saya akan pergi ke arah itu juga.
Tidakkah anda hidup ke arah itu?
Bumi itu bulat.
Saya akan pulang satu hari nanti.
Terima kasih untuk hari ini.
Untuk apa?
Anda cukup hebat.
awak pun cool.
Apabila saya jatuh, awak membawa saya
ke pejabat jururawat.
Jadi itu membuatkan kami berdua cool.
memang bagus.
Anda suka wanita yang cool, bukan?
(TOL LOCENG JAUH)
-LELAKI: Ayah.
-Selamat datang.
-Bagaimana keadaan awak?
-Baik.
Di sini.
CARLY: (PADA EARPIECE) Akhirnya.
LELAKI: Walaupun anda tidak boleh
sampailah ke majlis perkahwinan kita,
Saya ingin memberi anda jemputan.
Terima kasih, Bapa.
Kerana anda telah rajin dan baik,
hari yang baik ini tiba.
WANITA: Adakah anda perlu pergi?
Saya rasa jika anda pergi,
kita tidak akan bertemu lagi.
kenapa tidak
Anda sentiasa boleh datang dan melawat saya.
Adakah anda memberi semua orang di gereja
jemputan?
WANITA: Abang Sungchan dan
Kakak Jaesun dan Yukyung akan datang.
Ia akan menjadi perjumpaan keluarga.
Awak patut masuk untuk minum teh.
Masuklah.
LELAKI DAN WANITA: Ya.
CARLY: Jom pergi.
(Mengeluh)
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
KWON DOHOON
-Ya.
-Carly Young.
Adakah anda pasti dia berjaga-jaga?
Semuanya telah disahkan.
Anda fikir kami tidak menyemak pun?
(Mengeluh) Saya biasanya tidak mengambil
yang ambik.
Jadi saya memberitahu anda untuk tidak memeriksa dia.
Selepas menyamar sebagai mubaligh,
mungkin dia fikir dia seorang mubaligh sebenar.
Dia kotor pula.
Jangan jatuh cinta dengan penyamarannya.
Selesaikan siasatan anda.
-(TALIAN TERputus)
-Ada apa?
tiada apa.
Saya mendapat foto Dominic.
(ENJIN KERETA MULA)
(MAIN MUZIK MENGGANTUNG RENDAH)
(DONGENG LIF)
Tolong tukar baju,
dan tekan loceng apabila anda sudah bersedia.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(PISIL API)
(KEtuk pintu)
LELAKI: Tuan, boleh saya masuk?
Ya, saya akan ditukar tidak lama lagi.
LELAKI: Okay.
bagus.
(Mengeluh)
(BERSENANG LEMBUT)
mak.
Ibu, betulkan ini untuk saya.
Cepat.
(MESIN JAHIT BERBUNYI)
Anda tahu, ada
10 orang perempuan dalam kelas.
Dan saya seorang sahaja yang mendapat gula-gulanya.
Hanya untuk saya.
Kenapa dia buat macam tu?
Saya tertanya-tanya.
Kenapa Boseok buat macam tu?
saya tak tahu.
Perempuan lain mesti pernah
cemburu sangat kan?
ya. Boseok yang paling popular
dalam kelas.
(KIRIK PEMBALUT GULA-GULA)
Saya tiba-tiba mahu gula-gula.
Bolehkah saya memilikinya?
Tolong? Saya mahu gula-gula.
Maaf, ibu.
Ini tidak boleh dimakan.
Ia adalah hati Boseok.
-(PINTU DIBUKA)
-(DOHOON BERSENANG)
Sayang!
(DOHOON KETAWA)
MINSEO: Ayah.
YURA: Awak dah pulang.
DOHOON: Minseo.
Apa itu?
-(Mengeluh)
-(WHIRRING BERTERUSAN)
Apa itu? awak buat apa?
itu salah.
jadi salah. (KECEWA)
(HARIMAU MENGGEMUR)
(BERSORAK KUAT)
Awak paling hebat
di seluruh dunia yang luas.
Whoa! Anda kelihatan hebat.
Minseo. Anda kelihatan begitu berkarisma.
Ia indah. (KECEWA)
Bukankah ia indah?
Sekarang, tiba masanya untuk pergi. jom pergi.
Mak, boleh tambah lagi pelapik bahu?
Dan ia akan kelihatan keren
dengan pelekat bercahaya.
Ada permintaan lain?
MINSEO: Itu sahaja buat masa ini.
Okay.
DOHOON: Minseo. Ayah kecewa.
MINSEO: Kenapa?
saya fikir
anda seorang pelajar darjah satu yang matang.
Awak bukan tadika lagi.
Kemudian anda sepatutnya boleh
jahit itu sendiri.
Tiada budak darjah satu boleh menjahit sendiri.
(Tercungap-cungap) Kemudian anda akan menjadi
yang pertama di dunia.
Anda boleh melakukannya.
Awak selalu tanya mak
untuk menjahit butang.
Itu urusan mak dan ayah.
apapun. Ibu lebih suka saya daripada awak.
Tidak pernah.
Ibu lebih suka ayah.
Betul, sayang?
Tidak. Awak lebih suka saya, kan?
DOHOON: Tidak, kan?
Awak lebih suka saya. Katakan anda lakukan.
-Tidak, awak lebih suka saya, kan?
-YURA: Yes.
Hentikan.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(DOHOON MENGERENG)
Kenapa awak selalu nak tidur dengan saya?
(Menguap)
(MUZIK DITERUSKAN)
(PINTU DITUTUP)
(DOHOON MENGERENG)
Sayang.
Saya benar-benar ingin tahu.
Adakah mustahil untuk pasangan
untuk melakukannya sekali?
(Menguap)
Jika anda tahu sesiapa, sila bertanya
kalau keluarga lain pun sama.
-(PINTU DIBUKA)
-(KAKI LARI)
Kenapa dia tidak pernah tidur?
(MENGERUNG)
Astaga. Macam mana...
(PINTU DITUTUP)
(DOHOON MENGERUNG)
-...dia tidak pernah tidur?
-(YURA MENGERUNG)
Minseo, gosok gigi awak.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
DOHOON: Oh. Apa ini?
(ERANG, TERHIDU)
(Dalam Jerman) Hei, Wolfe! Sudah berzaman.
Awak datang ke Korea? hari ini?
Kita mesti berjumpa. Bertahanlah.
(BAHASA KOREA) Ia adalah kawan saya.
Bolehkah dia datang ke sekolah Minseo?
(BAHASA JERMAN) Mengapa anda tidak datang
ke permainan anak perempuan kita?
Saya akan memperkenalkan anda kepada keluarga kami.
Saya akan menghantar alamat kepada anda.
Hubungi saya apabila anda tiba.
Ia sangat baik untuk bercakap dengan anda,
jumpa lagi.
(KECEWA)
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
( DALAM KOREA ) Saya terputus hubungan dengannya
lama dahulu.
Dia tiba di Korea hari ini.
Astaga. Lagipun dia masih hidup.
PESTA TEATER
(MAIN MUZIK CERGAS)
(CERAMAH TIDAK KETARA)
Anda boleh masuk.
Tolong cara ini.
Di luar pentas.
Kelas Satu. Duduk sini.
Kelas Satu. Sila duduk di sini.
Kelas Satu duduk di sini.
Adakah semua orang di sini?
PELAJAR: Ya.
Boseok dan Minseo. Berdiri.
-Ya.
(MURID BERSORAK)
Semuanya baik,
tetapi ia terlalu mencolok.
Bolehkah anda sekurang-kurangnya mengeluarkan harimau itu
di belakang awak?
apa? Tetapi ibu saya menjahitnya sepanjang malam.
Anda perlu seimbang dengan Zorro.
Wira kami ialah Zorro.
(MURID MENJERUT TERKEJUT)
PELAJAR 1: Adakah ibu anda berjaya?
Saya juga mahukannya.
-Saya mahukannya.
-Saya juga.
Saya juga.
-Beri saya satu.
-Saya juga.
(MAIN MUZIK PERMAINAN)
Anda boleh mengambilnya.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Saya rasa anugerah itu benar-benar berkesan.
PELAJAR: Wah. Minseo sangat keren.
ya.
-Sangat keren.
-Anda sangat keren.
(JALAN KAKI MENGHAMPIR)
Pengetua nak jumpa awak.
apa?
(LANGKAH KAKI MENURUN)
awak cakap apa?
Pengawas sekolah akan datang?
Tetapi ini hanyalah pertunjukan bakat kecil.
Dia akan mengambil gambar
dan menyiarkannya dalam akhbar tempatan.
Pastikan anda tidak melakukan sebarang kesilapan.
Dalam surat khabar juga?
Tetapi ia tidak begitu besar...
(MENYEDUT DALAM)
Penggalnya hampir tamat.
Jadi dia muncung sana sini.
Apa yang boleh saya buat? Saya perlu bermain bersama.
Dia kawan lama saya.
Kami mendapat bahawa dia adalah kawan anda,
tetapi ini tidak pernah dijangka.
Ia tidak seperti dia melawat rakannya.
Jangan rasa tertekan.
Saya pasti anak-anak akan melakukannya dengan baik.
Mereka telah berlatih untuk masa yang lama.
Kami menghabiskan banyak bajet untuk itu.
Anda tahu itu, kan?
Tiga Babi Kecil
menggunakan banyak wang.
Tidak, kami tidak berbelanja sebanyak itu.
Pasukan Zorro menggunakan wayar, bukan?
Anda juga mempunyai penyelaras aksi.
Rancangan belanjawan itu kelihatan agak pelik.
Tidak, bajet, dia--
PENGETUA: Cukuplah.
Ingat. Tiada kesilapan.
(MURID BERCERAMAH)
Kelas Satu. Berkumpul.
Kelas Satu. Zorro.
Zorro. Boseok.
Minseo, kemarilah.
Boseok dan Minseo. Datang sini.
Mari kita membaca baris.
Salahkan saya kerana mengambil masa yang lama.
Oh, Lolita.
Oh, Zorro. Saya tak salahkan awak.
Zorro. saya--
Matilah, Zorro. mati.
(DALAM BAHASA INGGERIS) Berhenti, berhenti.
(Mengeluh)
(BAHASA KOREA) Saya tidak merasakan sebarang emosi.
Anda perlu menambah lebih banyak emosi di sana.
"Mati. Mati!"
Bolehkah anda melakukannya? Ingin mencuba lagi?
-Mati. mati.
-Berhenti. Berhenti.
Apa yang saya buat? Itulah kemuncaknya.
Matilah, Zorro. mati.
Oh, Zorro. Saya tak salahkan awak.
(MURID MENERUSKAN BERCERAMAH)
Patutkah saya membuat Zorro mencium puteri?
Tunggu. Apa yang salah dengan cahaya?
Lelaki. Jom turun pentas
sekejap. jom pergi.
MIRIM: (KETAWA) Tengok Minseo.
JIHOON: Tengok kening dia.
MIRIM: Dia sangat comel.
-Ambil gambar saya di sini.
-Baiklah.
-Hei.
-Ia bukan tentang awak hari ini.
-Saya minta awak ambil gambar saya.
-Kami sudah berada di sini.
apa? Anda tidak boleh melakukannya?
Datang ke dewan perhimpunan.
Hubungi saya apabila anda tiba di sini.
Jumpa lagi.
Dia akan berada di sini sebelum drama tamat.
Saya tidak akan percaya kepadanya sehingga dia tiba di sini.
Mana Minseo?
Saya mahu mengambil gambar
dengan bintang filem masa depan.
-Saya akan cari dia.
-Baiklah.
Ayah, pelakon masa depan ada di sini.
-Itu dia.
-(MIRIM KETAWA)
Datang sini.
-Gambar?
-Ya.
-JIHOON: Saya akan ambil untuk awak.
-Dengan ini, sekurang-kurangnya.
-Buat kita nampak tinggi.
-JIHOON: Baiklah.
-Satu, dua, tiga.
-Buat kami kelihatan baik.
(KEDUA-DUA MENDERENG)
PELAJAR: Encik Song memberitahu kami
datang untuk rehearsal.
-Baiklah.
-Saya datang.
Minseo.
Minseo, ini teruk.
Jangan kacau saya. Saya fokus di sini.
Boseok dan Jihee akan bercium.
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
Ada adegan cium
antara Zorro dan Lolita.
Apa yang anda akan lakukan?
(YURA TERKESA LEMBUT)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
saya nak balik rumah.
Saya tidak boleh bertindak seperti ini.
YURA: Minseo.
Bertenang dan dengar.
Saya sedang nazak
dan Boseok mencium orang lain.
saya kecewa. Saya akan pulang.
-Tidak.
-Minseo.
Minseo. Mana cikgu homeroom awak?
Satu perkataan dari saya, dan dia tidak akan dapat
untuk berbuat demikian. mana cikgu?
Beraninya dia marahkan Minseo saya?
Saya tidak akan membiarkan dia pergi begitu sahaja.
MIRIM: Saya ada idea.
Macam mana kalau tikam Lolita
dengan pisau anda?
Anda perlu memenangi cinta.
Okay?
JIHOON: Tidak.
Lebih baik tikam Boseok sahaja.
Minseo, awak kuat.
Pergi tikam dia dan buat dia pengsan.
Kemudian dia tidak boleh menciumnya.
Itu terlalu kejam.
YURA: Jihoon. Mirim.
Minseo.
Boseok suka awak sebab awak cool.
Walaupun anda kecewa,
jika anda masih bertindak seperti seorang profesional,
dia akan lebih menyukai awak.
Betul ke? Betul ke?
SEMUA: Ya.
MINSEO: Tidak.
(MENANGIS)
Hei. Tiada panggilan daripada Dohoon lagi?
Tidak. Mungkin dia sedang memandu.
Dia tidak membaca teks saya.
Minseo. Berhenti menangis.
Saya benci bermain lebih daripada
apa sahaja di dunia.
saya benci.
Dia berlakon.
Tiada sesiapa selain Dohoon yang boleh mengawalnya.
-Panggil dia sehingga dia angkat.
-Baiklah.
Kita mesti menghalangnya sebelum dia kehilangannya.
Mirim, sertai dia.
-Ya, Bapa.
-MINSEO: Tidak.
Kenapa dia tak angkat?
Dua, tiga. bangun. Naik.
MIRIM: Apa nombor dia?
JIHOON: Awak tak kenal dia...
YURA: Oh!
-Minseo.
KETUA OH
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
(BERHENTI BERGETAR)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
KETUA OH
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
KETUA OH:
Jika tidak mendesak, hubungi saya kemudian.
Saya tidak dapat menyemak bahagian terakhir.
Awak tahu kenapa?
Maklumat daripada ibu pejabat
mesti betul.
Carly Young bersara beberapa tahun lalu.
Kenapa kita tidak melaporkan kepada ibu pejabat
dan tunggu?
Ibu pejabat sudah buat
keputusan itu. Habiskan dia.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
-(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
-Oh.
WANITA: (DI TELEFON)
Saya telah melihat apa yang anda tanya.
Ia adalah Carly Young
yang membantu Min Junki memasuki Korea.
Saya emailkan butiran tadi.
Dia masuk Korea tahun lepas.
Ya, mereka telah berhubung
selama lapan bulan tepatnya.
Dan tiada sambungan di luar negara.
Sebarang perubahan
pada tarikh berlepas Carly Young?
Satu saat.
tiada apa.
Flight pukul 7 pagi esok.
Saya fikir Dohoon akan pergi
uruskan dia hari ini.
Okay. Saya akan hubungi awak semula.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
Bagaimana jika Dominic
cuba jumpa Carly Young?
apa salahnya
Berapa lama sehingga bot Dominic tiba?
Lebih kurang sejam.
Jom letak agen kami disini.
-Kami akan ke Seoul.
-Tiba-tiba?
Saya akan menerangkan dalam perjalanan.
Dominic mungkin sudah berada di Korea.
(CERAMAH TIDAK KETARA)
-Hello.
Minseo.
Awak kenal Minseo?
Dia sangat suka bermain...
yang itu.
Itu dia. Dia kelihatan seperti ini.
Minseo.
Kwon Minseo.
-Minseo.
-(PA SYSTEM CHIMES)
(ON PA) Sekolah Rendah Neuru
Pesta Teater akan bermula sebentar lagi.
Semua keluarga dan pengunjung,
sila duduk.
Tidak. Saya tidak melakukannya.
(Mengeluh)
(PA SYSTEM CHIMES)
(ON PA) Saya ulangi.
Pesta Teater Sekolah Rendah Neuru
akan bermula sebentar lagi.
Semua keluarga dan pengunjung,
sila duduk.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Saya cuba memahami perasaan awak.
Tidak hairanlah anda tidak mahu bertindak.
Anda memberinya jubah sejuk,
dan dia sedang mencium
beberapa gadis lain dengannya?
Itu hanya salah.
Itu mesti tidak berlaku.
Lupakan tentang lakonan.
Mari kita pulang.
Masih...
itu...
-Bagaimana dengan drama itu?
-(Mengeluh)
Siapa peduli?
Perasaan anda paling penting.
Ibu fikirkanlah.
Tanpa penjahat,
Zorro bukan apa-apa.
Adakah itu cara ia berfungsi?
ya.
Seorang penjahat adalah sangat penting.
Namun, tidak.
Terlalu kecewa untuk bertindak.
Ingat apa yang ayah katakan?
Pelakon sejati
tidak pernah naik pentas secara peribadi.
Itu meninggalkan saya tiada pilihan.
bangun.
Oh, Minseo.
Awak cukup keren.
Saya akan pergi ke hadapan.
Awak patut datang tengok saya.
Okay.
(MENENGEH DALAM)
(MENGERUNG)
-(ELEVATOR DINGS)
-SUARA OTOMATIS: Naik.
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
-(IMPERCEPTIBLE)
-(MUSIC CONTINUES)
(ELUPAS)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
A change of plan.
Kami menangkap Carly Young hidup-hidup.
I'm on my way to Seoul.
I'll go in with Team C.
Anda boleh menarik diri.
-What's the reason?
-I'll tell you later.
faham.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
ya. Janji awak akan datang melawat saya.
You're welcome any time.
Saya menginap dekat lapangan terbang malam ini
dan terbang esok jam 7 pagi.
ya. Selamat tinggal.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
Why would the Union...
kenapa?
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
(IN ENGLISH)
Carly Young telah dijaga.
Ya, saya bercakap dengan Min Junki
dan mengesahkan lokasi mereka semua.
Pertimbangkan kerja yang dilakukan.
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
(PENONTON MENYERU)
(BAHASA KOREA) Mana Raymond?
Raymond?
(MUZIK DRAMATIK DITERUSKAN)
Minseo.
Raymond, tiada gunanya
dalam membuang tenaga anda.
Semuanya telah ditentukan.
Tiada apa-apa yang ditentukan
antara awak dan saya.
matilah!
(PENONTON BERSERU-SERU DENGAN KAJU)
(JERENG)
(MENANG)
(MUZIK DRAMATIK DITERUSKAN)
bagus.
(PERBUALAN YANG TAK KETARA)
(KEDUANYA MENJERONG)
(MIRIM MENYERU DENGAN SEDIH)
Raymond.
Hubungan malang kami berakhir di sini.
(MENANG)
Zorro, saya tidak akan memaafkan awak.
-(MAIN MUZIK CERGAS)
-(PENONTON MENYERU)
(TEPUK)
Dia baik.
Yura, dia bukan pengacau lagi.
Itu anak perempuan saya.
Baiklah. Fokus.
Sentiasa berjaga-jaga hingga akhir.
Anda mendapat ini, Kelas Satu.
PELAJAR: Ya.
Mari tunggu di kedudukan anda.
ya.
Boseok, awak nak bunuh saya
dan cium puteri?
saya terpaksa.
Adakah anda mahu mencium Hwang Jihee?
Tidak, saya hanya berpura-pura.
Bagaimana jika anda akhirnya menciumnya secara nyata?
Apa yang anda akan lakukan kemudian?
Kemudian
ia terlalu teruk.
Saya minta awak buat kali terakhir.
Saya akan ditikam
dan mati berdarah,
dan awak akan cium Jihee
di hadapan saya?
saya terpaksa. Skrip telah ditukar.
(MENGESAK) Baik. Saya sedang menukar skrip saya.
Boseok, awak buat apa?
Anda perlu naik ke atas pentas. jom pergi.
Ayuh.
Minseo, boleh awak buat?
-Ya, Encik Song.
-Jom pergi.
Itu anak perempuan saya. (KETAWA)
TIADA MASUK SEMASA PERSEMBAHAN
Apa ini?
Saya terlupa membeli bunga.
Yura akan menjerit kepada saya.
Saya akan pergi ke arah itu.
-(MAIN MUZIK DRAMATIK)
-(TEPUK)
(SORAK PENONTON)
Semuanya sudah berakhir.
tidak pernah. Zorro tidak pernah berputus asa.
Zorro.
Saya akhirnya dapat awak.
(JERENG)
(PENONTON TERKECAK)
Raymond, semuanya sudah berakhir.
Zorro, awak perlu mati.
Raymond.
Zorro.
(MUZIK DRAMATIK DITERUSKAN)
Zorro!
(PENONTON MENYERU DAN BERTEPUK)
Anda sudah berakhir sekarang.
Itu talian saya.
(MUZIK DRAMATIK DITERUSKAN)
(JERENG)
PENONTON: Oh!
(KEDUANYA MENJERIT)
(AUDIENCE MURMURING IN AWE)
-(KEDUANYA MENJERIT)
-(SEPAK PEDANG)
(AUDIENCE EXCLAIMING AND APPLAUDING)
Lolita, semuanya sudah berakhir.
Zorro, I knew you were our hope.
You made it possible, Lolita.
Zorro, harapan saya.
-Zorro.
-Lolita.
-Zorro. Zorro.
-Lolita. Lolita.
(PENONTON BERTEPUK)
How about stabbing Lolita?
Anda perlu memenangi cinta.
Stab Boseok and make him pass out.
Kemudian dia tidak boleh menciumnya.
If you still act like a pro,
he'll like you even more.
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
(MUZIK BERHENTI)
(PENONTON MENGGUGUH)
LELAKI: Hei.
Dohoon.
(SERUAN TERKEJUT)
-Hei.
-(KEDUANYA KETAWA)
Lama tak jumpa.
saya tahu. Sudah berzaman.
Apa khabar?
bagus. apa khabar
Ini gila.
(KETAWA)
(MAIN MUZIK CERGAS)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
(MUZIK DITERUSKAN)
DOHOON: Dia meninggalkan wasiat?
Mama selalu sukakan saya lebih daripada awak.
Macam mana boleh tak ingat
perkataan terakhir yang dia katakan?
Siapa yang akan menuntut ganti rugi pada permainan kanak-kanak?
Nak ikut kami?
DOHOON: Bawa dia masuk ke dalam kereta. Sekarang.
KETUA OH: Cari sebarang maklumat tentang dia.
DOHOON: Mengenai tatu itu...
Siapa lelaki itu?
KETUA OH: Dulu dan sekarang,
yang anda pentingkan adalah diri anda sendiri.
Minseo.
DOHOON: Sekarang saya ada sebab.
Saya perlu melindungi keluarga saya.